問題A  ファンシー アイ
計算通りストーリーライン
存在も正体も魔女狩りフォーチュン 解答例
問題B ハイベイビー
求まらない三角形に
証明もアンサーもさよならバイバイQ.E.D
魔法で (ペンギン＋ネズミ＋100)÷4 からできる解=？
まるで底辺×甘さ÷2で求まった私の星座
ポーションA＋Bを調合
科学 vs ファンタジーの論争
大人になったったて埋まんない回答欄______！
正解じゃないなピタゴラス！
まだ分かんない ミー＆アイ
(愛して！)²なんて曖昧ない世界で
簡単じゃないわ ピタゴラス！
まだ分かんない ミー＆アイ
(愛して！)² 不正解な私を！ピタゴラス・ウィッチ！
何にも教えちゃくれないし　光もないし
自ら星から求めた図形に則って　解き明かして！
ほら 私の あ² 選んだ私のA.
3・2・1で飛べるマジック
or 0→1に宿るミスティック
いけない娘ったらすぐ迷子
でも魅せないとって上げる彩度
丸めた絵画　割れたサファイア
魔性がないと諦めた足の無いスパイダー
＋評価して！付ける星★☆☆☆☆
問題C フレーミング中
進行√はどうにも＝n
妖艶に将来は
ここで沈んでしまいそうね
ちょっと贅沢な (バッドフィーリング)² デイズ
問題ない、問題ないと謳うエスパー
正解じゃないなピタゴラス
まだ分かんない ミー＆アイ
問題じゃないわ ピタゴラス  今に1・2・3・4で
________
なんて明かしていこうぜ
正解じゃないなピタゴラス！
今浮かんだスターライトウィッチ！
(愛して！)²なんて曖昧ない世界へ
問題じゃないわピタゴラス　今に1・2・3・4で！
(愛して！)² 不正解な私も！ピタゴラス・ウィッチ